# FITXER PER A DUBTES I ERRORS A PREGUNTAR #

Dubte RS-BW.cfg
- Quan comprovo si existeix el fitxer RS-BW.cfg i existeix funciona perfectament. També al crearlo.
- Pero en la comprovació de si existeix  i no existeix surt l'error "Violación de segmento ('core' generado)
- Adjuntar imatge

Dubte fitxer.txt
- Si el fitxer.txt inicial te carácters alfabètics, fitxer.RS.txt també ha de tenir-ne? I en conseqüència fitxer.RS.BW.txt?
- Jo ara mateix estic guardant en ambdos fitxers caràcters numèrics

Dubte matriu BW
- Els coeficients que apareixen en negatiu al pdf han de ser negatius? O son p - a, sent d'aquesta forma positius

Autodubte
- Vigilar amb els intercanvis de files. Abans estaven inactius i funcionava bé.